Guys! Someday, I will go to Elbaph! To the village of warriors!
Millet! Bir gün Elbaf'a gideceğim! Savaşçıların köyüne!
Yeah! Okay!
İşte bu! Tamamdır!
♪ Gi-Gi-Giants! Gia-Giants! ♪
♪ De-De-Devler! De-Devler! ♪
♪ Elbaph-baph! Elbaph-baph! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪ Everyone's huge 'cause they're giants! ♪
♪ Hepsi kocamanlar, çünkü onlar devler! ♪
♪ They're huge! They're huge! They're huge! ♪
♪ Kocamanlar! Kocamanlar! Kocamanlar!  ♪
They sure are lively today...
Bugün bayağı bir keyifleri yerinde...
Suddenly, I'm pretty worn out after all that's happened...
Bu kadar olayın üstüne, birden bire çok yorgun hissediyorum...
Vivi... could you keep an eye on the needle for me?
Vivi. Benim için pusulaya göz kulak olabilir misin?
Sure.
Elbette.
Now you can finally... return to Alabasta.
Hele şükür artık... Alabasta'ya dönebileceksin.
That is, assuming we can avoid trouble along the way.
Tabii, yol boyunca beladan uzak kalabilirsek.
Yes. It's time I returned!
Evet. Artık dönme vakti.
After all, I am...
Ne de olsa, ben...
...the only one who can save the kingdom, Princess!
Krallığı kurtaracabilecek tek kişi sizsiniz, prenses.
The king—your father—no longer holds sway over his people.
Kral babanızın artık halkı üzerinde hükmü kalmadı.
Our only hope to stem the tide of rebellion is for the country
İsyanı bastırmanın tek yolu,
to hear the truth directly from you.
halkın gerçeği bizzat sizden duymasıdır.
So, no matter the cost, you must not die!
Bu yüzden ne olursa olsun, asla ölmemelisiniz!
If it means you survive, then sacrifice those closest to you
Hayatta kalmanız uğruna en sevdiklerinizi bile feda edin,
or betray them to your enemies!
ya da düşmana satın!
It will be agony!
Dayanılmaz olacak!
Princess Vivi! Are you resolved to stay alive?
Prenses Vivi! Hayatta kalmaya kararlı mısınız?
I will stay alive and return to Alabasta.
Hayatta kalacağım ve Alabasta'ya döneceğim.
No need to push yourself so hard, Vivi.
Kendini bu kadar zorlamana gerek yok, Vivi-chan.
You have me!
Ben yanındayım!
Today's sweets will put you right at ease. Petit fours?
Bugünkü tatlılar seni rahatlatacaktır. Biraz pötifur?
And to drink, would you like coffee or tea?
Yanında kahve mi yoksa çay mı istersin?
Sanji!
Sanji-san!
Yours is in the kitchen!
Sizinkiler mutfakta!
– Alright!
– Tamam!
I got there first!
İlk ben geldim!
2,603...
2,603...
2,604...
2,604...
2,605...
2,605...
2,606...!
2,606...!
If only I'd been able to cut through that wax...
O şamdanı kesebilseydim...
we would've escaped so much sooner.
bu kadar zaman kaybetmeyecektik.
I'm weak...
Güçsüzüm...
I need to get stronger...
Daha da güçlenip...
and get to where I can cut through stuff like that with ease!
o tür şeyleri, kolaylıkla kesebilecek seviyeye gelmeliyim!
Mr. 2 Bon Kurei! The Swanda is ready to set sail!
Bay 2 Bon Clay-sama! Swanda yelken açmaya hazır!
Okay, okay! Dial it down a notch!
Anladık be! Bağırmadan konuş.
Honestly! What does any of this have to do with me?!
Gerçekten, bu olan bitenin benimle ne ilgisi var?
Mr. 3 is a waste of space! You guys go finish him off!
Bay 3'ten bir halt olmaz! Siz gidip onun işini bitirin.
W-We can't!
B-Bitiremeyiz!
Even all of us together wouldn't stand a chance!
Hepimiz bir araya gelsek de hiçbir şansımız yok!
P-Please! It's the boss' orders!
L-Lütfen! Bu patronun emri!
Un, deux, trois...
Un, deux, trois...
What's "four" again?
Dört nasıl söyleniyordu?
"Bon Kurei"
"Bon Clay"
Zero baby is so high maintenance...
Sıfır-chan fazla ilgi isteyen biri.
Vivi... Sorry. I think I'm gonna...
Vivi... Özür dilerim. Sanırım ben biraz...
go lie down.
uzanacağım.
No problem, Nami!
Sorun değil, Nami-san!
I'll keep an eye on our heading.
Rota işi bende.
You should get some rest.
Sen biraz dinlen.
Are you all right?!
İyi misin?!
Everyone, come here! It's urgent!
Millet, bir sorun var!
Huh? What's up, Vivi?
Ha? Ne oldu, Vivi?
Nami has a terrible fever!
Nami-san'ın feci ateşi var!
Say what?! Nami has a what?!
Ne dedin? Nami-san'ın nesi var?
Is Nami gonna die? Is she, Vivi?
Nami-san ölecek mi? Söylesene, Vivi-chan?
It's most likely the climate.
Muhtemelen iklimden dolayı.
Illness caused by abnormal weather is a well-known obstacle
Grand Line'a yeni girenlerin çoğu, bu anormal hava koşulları nedeniyle...
for those new to the Grand Line.
rahatsızlanıyorlarmış.
There are countless stories of the toughest, most infamous pirates
En korkulan korsanların bile bundan ötürü bir anda öldüğüne dair...
suddenly dying from it.
pek çok hikâye anlatılır.
If left untreated, even the slightest chill can be fatal.
Tedavi edilmezse, en hafif üşütme bile ölümcül olabilir.
Nami!
Nami-san!
Does someone on the ship have any kind of medical training?
Herhangi birinizin tıbbi eğitim almışlığı var mı?
Well, she'll feel better once she eats some meat! Right, Sanji?
Biraz et yerse kendini daha iyi hisseder, değil mi Sanji?
Y'know, I can think of a few meals meant to nurse sick people.
Bilirsin, hastalar için birkaç iyi yemek düşünebilirim.
But nursing isn't my expertise, so there's no telling if it would help.
Uzmanlığım hemşirelik değil, o yüzden bu çözüm olmayabilir.
Even so, I put 100 times more care
Bir de sizinkine kıyasla...
into Nami and Vivi's meals than I do yours.
Nami-san ve Vivi-chan'ın yemeklerine 100 kat daha çok önem veririm.
To balance their diet, I only serve them fresh meat and vegetables.
Diyetlerine uygun olsun diye sadece taze et ve sebze veriyorum.
And I give all the rotting stuff... to you guys.
Ve tüm çürümüş olanları size veriyorum.
Hey, now!
Lan!
It tastes great, though!
Yine de çok lezzetliler!
My point is, as long as I'm this ship's cook,
Demek istediğim, bu geminin aşçısı ben olduğum sürece...
I will always guarantee you get a balanced diet.
dengeli besleneceğinizi garanti ederim.
But sick people require specific meals.
Lakin, hastalar spesifik yemeklere ihtiyaç duyar.
What does she need, and for which symptoms?
Neye ihtiyacı var, ve hangi semptomlar için?
I can't make that call.
Bu kararı ben veremem.
Then feed her everything!
O zaman ona her şeyi yedir!
Going overboard like that is bound to make her sicker!
Aşırıya kaçmak onu daha da hasta eder.
I-It's at 40 degrees?! Her fever's gone up!
40° mi? Ateşi giderek artıyor!
There are doctors in Alabasta, right?!
Alabasta'da doktorlar var, değil mi?
How long till we arrive, Vivi?
Ne kadar kaldı, Vivi?
A week maybe, but it might be too late by then.
Yaklaşık bir hafta var ama o zamana kadar çok geç olur.
Is being sick that bad?
Hasta olmak bu kadar kötü bir şey mi?
Dunno. Never been sick.
Bilmem. Hiç hasta olmadım.
Who in the world are you guys?!
Siz nesiniz lan böyle?!
Of course it's bad!
Elbette kötü!
Fevers of 40 degrees don't happen every day!
40° ateş normal bir şey değil!
Her life may very well be at stake.
Hayatı tehlikede olabilir.
– Nami's gonna die?! – Don't die, Nami!
– Nami ölecek mi?! – Sakın ölme, Nami-san!
Settle down! Be quiet!
Sakinleşin! Sessiz olun!
Let's find a doctor to help Nami!
Nami için hemen bir doktor bulalım!
Okay! Just calm down!
Tamam da önce bi' sakinleşin!
You'll make her worse!
Gürültü ona iyi gelmez!
No...
Boş verin...
Nami?
Nami-san?
Oh! She's all better!
Oh! İyileşti!
Get real!
Saçmalama!
In my desk drawer... there's a newspaper.
Çalışma masamın çekmecesinde... gazete vardı...
No change in course...
Rotamızda sapma yok.
N-No!
H-Hayır!
This can't be!
Olamaz!
Hey. What is it?
Hey. Ne oluyor?
Is it about Alabasta, Vivi?
Alabasta hakkında mı, Vivi-chan?
My kingdom just saw 300,000 of the Royal Army defect to the Rebellion.
300 bin asker, kraliyet ordusundan ayrılıp isyancılara katılmış.
It all started as a cold war
Olay, 600 bin Kraliyet Ordusu askeri ile...
with the 600,000 Royal Army soldiers deterring the 400,000 rebels.
400 bin isyancı arasında geçen bir soğuk savaş olarak başladı.
But this changes everything!
Şimdi her şey değişti!
The tensions in Alabasta are only going to intensify from here on.
Alabasta'daki şiddet daha da artacak.
That paper's from three days ago.
Bu gazete 3 gün öncesinin.
I'm sorry... We can only go so fast.
Üzgünüm. En fazla bu kadar hızla gidebiliyoruz.
I thought if you saw this you'd only worry...
Endişelenme diye sana göstermedim.
Understand, Luffy?
Durumu kavradın mı, Luffy?
Things look pretty bad!
Olaylar bayağı kötü gibi.
Whew, you got the gist of it.
Vay, hemen kavramışsın.
But you still need to see a doctor!
Yine de bir doktora görünmen gerek!
I'm fine... That thermometer must be broken.
Ben iyiyim... Ateş ölçer bozulmuş olmalı...
Nobody gets a temperature of 40 degrees...
Kimsenin ateşi 40°'yi görmez.
It's most likely sunstroke.
Muhtemelen güneş çarpması.
I don't need a doctor. I'll get better on my own.
Doktora gerek yok, kendim toparlarım.
For now, let's head straight for Alabasta as planned!
Şimdilik, planladığımız gibi Alabasta'ya yol alalım!
Thanks for worrying about me.
İlginize minnettarım.
Oh! She's better now?
Oh! Şimdi iyileşti mi?
Don't be stupid. It's just a front.
Sersem. Numara yapıyor.
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Bir şey yapmazsam, krallık kanlı bir savaşın içine çekilecek.
If I don't prevent that, the Kingdom of Alabasta will be finished.
Engel olamazsam, Alabasta Krallığı tamamen yok olacak.
Crocodile will take over!
Crocodile kontrolü ele geçirecek!
It's not enough... to simply get back alive!
Sağ salim eve dönmek yetmez!
I must expedite my return!
Zamanında yetişmeliyim!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Bir anlık gecikme, bir milyon insanın akılsızca birbirini öldürmesiyle sonuçlanır!
There's a million people?!
Bir milyon insan mı?!
What an immense burden you're carrying, Vivi.
Omuzlarında taşıdığın yük çok büyük, Vivi-chan.
C'mon! Were you even paying attention up here?!
Hadi ama! Şu işi becer bari!
Whad'ya mean? The ship's going straight.
Ne diyorsun? Gemi dümdüz gidiyor işte.
Yeah, straight at a right angle!
Evet, belli bir açıyla dümdüz!
You need to watch the needle!
Gözün ibrede olmalı!
That wasn't necessary. I was watching that big cloud there.
Neden uğraşayım ki? Şuradaki koca bulutu izliyorum ya işte.
Clouds move and change shape!
Bulutlar yön ve şekil değiştirir!
Oh, man, my head's killing me...
Ooof, başım beni öldürüyor...
So then leave this to me and go to bed!
O halde bunu bana bırak ve yatağa git!
I'm here because I can't leave this to you!
Buradayım çünkü, bu konuda sana güvenemiyorum.
The air's different.
Hava biraz değişik.
The air? The weather's been nice this whole time.
Hava mı? Hep böyle güzeldi.
Forget it! Just get the others!
Neyse, boş ver! Diğerlerini çağır!
Hey! Get out here, you guys! We've got work to do!
Hey millet, toplanın! Yapacak işlerimiz var!
What?
N'oldu?
Huh? Hard to feel motivated when it's you giving the orders.
Ha? Emirleri sen verince motive olmak epey güç.
Just shut up and move!
Kapa çeneni ve devam et!
Hoist the sails and catch the wind aport!
Yelkenleri açıp rüzgârı iskeleden yakalayın!
Everything okay, Nami?
Her şey yolunda mı, Nami-san?
The waves are quiet, and the weather's nice.
Dalgalar sessiz ve hava güzel.
The wind...
Rüzgâr...
The wind?
Rüzgâr mı?
The wind is picking up and heading directly toward us.
Rüzgâr az ileride iyice hızlanıyor ve doğrudan üzerimize geliyor.
I think th–
Sanıyorum–
What?
Ne?
Hot!
Sıcak!!
You're burning up! Yeah, stay inside until we find a doctor!
Resmen yanıyorsun! Sana bir doktor bulana kadar içeride kal!
Mind your own business!
Kendi işine bak!
This is my normal temperature!
Bu benim normal hâlim!
Quit being dumb and man the ropes!
Aptallığı bırakıp halat çek!
Nami, I get that this is for Vivi's sake, but if you overdo it...
Nami-san, Vivi-chan için iyi niyetini anlıyorum ama kendi çok zorlarsan...
I told you, I'm fine!
Size söyledim ya, iyiyim!
C'mon, Nami! You really ought to–
Hadi, Nami! Gerçekten de biraz–
Just hurry it up and turn the ship!
Acele edin ve gemiyi döndürün!
But...
Ama...
what could it be?
O da ne ki?
This is a bit different from a storm.
Fırtınadan biraz farklı gibi duruyor.
I need to hurry... back to Alabasta.
Acele edip, Alabasta'ya dönmeliyim.
Everyone, I need a favor!
Bir ricam olacak!
As a passenger on your ship, I know I have no right to ask this,
Geminizde bir misafir olarak, bunu istemeye hakkım yok biliyorum...
but my homeland is on the brink of disaster.
lakin ülkem felaketin eşiğinde.
So we need to expedite our trip!
Bu yüzden hızlanmalıyız!
We can't waste even a single minute!
Tek bir dakika bile harcayamayız!
You must take me to Alabasta at this ship's top speed!
En yüksek hızda doğruca Alabasta'ya gitmenizi istiyorum.
Of course! That's what we promised!
Elbette! Söz verdiğimiz gibi!
So let's find an island with a doctor right away!
Öyleyse hemen doktor bulabileceğimiz bir ada bulalım!
The sooner we cure Nami, the sooner we get to Alabasta!
Nami-san'ı ne kadar hızlı iyileştirirsek, Alabasta'ya o kadar çabuk varırız!
That's this ship's top speed, right?!
Bu, aldığımız en yüksek hız, değil mi?!
Yeah! We can't go any faster than that!
Evet! Bundan daha hızlı gidemeyiz!
Are you sure?
Emin misin?
Shouldn't a princess be more worried about her one million citizens?
Bir prenses olarak, halkını daha çok düşünmen gerekmez mi?
You're right! All the more reason to hurry and cure Nami!
Kesinlikle! Bu yüzden Nami-san'ı çabucak iyileştirmeliyiz!
Well said, Vivi!
İyi dedin, Vivi-chan!
I've fallen for you all over again!
Sana yeniden tutuldum!
You've got spirit.
Çok cesursun.
Thanks...
Teşekkürler...
Don't overexert yourself, Nami!
Kendini fazla yorma, Nami-san!
Sorry, Vivi. Y'know...
Üzgünüm, Vivi. Bilirsin işte...
I might be... in trouble.
Biraz... sıkıntıdayım.
Nami! Hang in there!
Nami-san! Dayan!
What the heck is that?!
Bu lanet şey neee?!
It's a cyclone!
Bu bir kasırga!
It's huge!
Kocaman!
W-Wait! That's the direction–
B-Bekle! Bize doğru–
That's the direction our ship was just going!
Gemimiz tam da o istikametteydi!
We would've hit it head-on had we kept our original heading!
O yönde devam etseydik, doğrudan içine dalacaktık!
Yikes! We just barely missed it!
Oha! Son anda yırttık!
Incredible!
İnanılmaz!
Grand Line cyclones are said to be impossible to predict!
Grand Line'daki kasırgaların ansızın olduğu söylenir.
Yet, she...
Ama, o...
She doesn't predict weather based on prevailing theory.
havayı mevcut teorilere dayanarak tahmin etmedi.
It's almost as if she's detecting the weather with her body!
Adeta bedeniyle hava durumunu algıladı.
This navigator is one of a kind!
İnanılmaz bir rotacı!
Alright! Let's hurry, then!
Tamam! O zaman acele edelim!
Let's go find us a doctor!
Gidip bir doktor bulalım!
Yeah!
Evet!
What do we do, Vivi?! Nami's fever won't break!
Ne yapalım, Vivi-chan?! Nami-san'ın ateşi düşmüyor!
Sanji! Karoo! I asked you to stop freaking out!
Sanji-san! Karoo! Size sakin olun dedim!
See any doctors?!
Doktor görüyor musun?!
You actually expect him to, moron?
Nasıl görsün, seni aptal?
Hey, guys. Ever heard of people who could stand on the ocean?
Hey millet, denizin üstünde insan durabilir mi?
Can people stand on the ocean?
Denizin üstünde derken?
C'mon, Zoro. Is this some kind of riddle?
Hadi ama, Zoro. Bilmece falan mı soruyorsun?
Then... what's that?
Öyleyse... o ne?
What's what?
Neden bahsediyorsun?
Huh?
Ha?
Hi. It sure is chilly today.
Selam. Bugün harbiden serin.
Yeah! It is chilly today!
Evet! Cidden serin.
Y-Yeah! Chilly, chilly! Today's very chilly!
E-Evet! Serin, serin! Bugün gerçekten serin.
Really?
Öyle mi?
Increase buoyancy!
Yüzeye çıkın!
Yes, sir!
Başüstüne!
What's that?! A watermelon?!
Bu da ne? Karpuz mu?
Why are we shaking?!
Neden sallanıyoruz?!
Steady the rudder! If anything happens to Nami, I'll gut you all!
Dümeni sabitleyin! Nami-san'a bir şey olursa sizi paramparça ederim!
This thing can't actually be... a ship?!
Yoksa bu... gemi mi?!
Crap! A p-pirate ship!
Hassiktir! K-Korsan gemisi!
S-So cool!
S-Süper!
Just when we're in a hurry...
Tam da acelemiz varken...
Surprised?! It's our jumbo submersible raid ship, the Bliking!
Şaşırdınız mı?! Bu bizim dev denizaltı baskın gemimiz, Bliking!
Vivi! Take over!
Vivi-chan! Burası sende!
Okay!
Tamam!
Hey! What's going on?!
Hey! Neler oluyor?!
So? What's going on?
Ee? Söyleyin bakalım?
The ship's under attack.
Gemi saldırı altında.
Well, I had figured as much from the looks of things.
Evet, duruma bakarak bunu anlamıştım zaten.
Are you really pirates? This can't be right.
Sizler cidden korsan mısınız? Çok garip.
Is it just the four of you?
Sadece dört kişi misiniz?
I find it hard to believe...
Bir korsan tayfasının sadece...
that a pirate group would only have four people.
dört kişiden oluştuğuna inanamıyorum.
What is that guy?! He even ate the knife!
Bu eleman da ne böyle?! Bıçağı yedi!
Just watching hurts!
İzlemek bile canımı yakıyor!
Well, no matter. First, a question for you.
Boş verin. Bir sorum var.
We want to go to the Kingdom of Drum.
Drum Krallığı'na gitmek istiyoruz.
Do you happen to have an eternal pose or a log pose?
Daimi ya da seyir pusulanız var mı?
Nope. Never even heard of the place.
Yok. Orayı hiç duymadık.
Hey, if that's everything, then get outta here!
Hey, hepsi bu kadarsa çek git artık!
We're in a hurry!
Acelemiz var!
We don't have time to mess with you!
Sizinle uğraşacak vaktimiz yok!
Don't rush life like that.
Bu kadar aceleci olma.
So you don't have either one, oh well.
Demek sizde yok, pekâlâ.
In that case, I'll take your treasure and your ship.
Bu durumda, hazinenize ve geminize el koyuyorum.
What?!
Ne?!
But first, I'm feeling a bit hungry!
Ama ondan önce, hâlâ biraz açım!
What is this guy?!
Bu herif de ne lan?!
Get your mouth off our ship!
Gemimizi yemeyi bırak!
Hold it right there!
Kıpırdama!
The great Wapol is currently eating!
Yüce Wapol-sama şu anda yemek yiyor!
Shut up!
Kapa' çeneni!
Damn that bastard! Fire!
Seni şerefsiz! Ateş açın!
Should've done that from the start...
En başından beri bunu yapmalıydık.
Oh? We can have at 'em?
Oh? Sonunda başlayabilir miyiz?
No, wait! We can discuss this!
Bekleyin, bunu konuşabiliriz!
Look what they started.
Ne yaptıklarına bak.
They're fools rushing to their deaths!
Ölümlerine koşan aptallar!
Gunfire?!
Silah sesi mi?!
Karoo! Watch Nami! I'll be right back!
Karoo! Nami-san'a göz kulak ol! Hemen dönerim!
Don't bite off more than you can chew!
Büyük lokma yemeyi bırakmalısınız!
Réception!
Resepsiyon!
All bark and no bite.
Sadece havlıyorlar.
W-Wapol, sir! These guys are...!
Y-Yüce Wapol-sama! Bunlar...!
Are you still eating it?!
Hâlâ yiyiyor mu?!
Say, this ship doesn't taste half bad.
Geminin tadı o kadar da fena değil.
Hey, you!
Hey, sen!
Fool! You're no match for the great Wapol!
Ahmak! Yüce Wapol-sama'ya denk olamazsın!
His Munch-Munch Fruit power will eat you whole!
Onun Yeme-Yeme Meyvesi'nin gücü seni tek hamlede yutar!
Luffy!
Luffy!
Wh-What is this?!
B-Bu ne?!
Oh, Vivi, is everything okay with Nami?
Hey, Vivi-chan. Nami-san iyi mi?
Huh?
Ha?
This guy's hard to chew on!
Bu herifi çiğnemesi epey zor!
Why, you!
Ulan!
Go flying!
Uç bakalım!
Wapol...?
Wapol-sama?
Hey, this is really bad! He sent the great Wapol flying!
Hey, bu çok kötü oldu! Yüce Wapol-sama'yı uçurdu!
This is a disaster! The great Wapol isn't able to swim!
Bu felaket! Yüce Wapol-sama yüzemez!
He will surely drown and perish in the sea if he sinks before we can retrieve him!
Eğer onu batmadan kurtaramazsak, boğulup öleceği kesin!
This isn't over, you!
Bu burada kalmaz!
We'll make you pay for this!
Bunu size ödeteceğiz!
Remember us!
Bizi unutmayın!
You're gonna pay!
Bunu ödeyeceksiniz!
Please, remember us! Please!
Lütfen, bizi unutmayın! Lütfen!
J-Just now, what was all that?
A-Az önce biz ne yaşadık?
So, I guess his name is Wapol?
Sanırım ona Wapol diyorlardı?
Doesn't matter. Don't sweat it.
Mühim değil. Sallayın gitsin.
He's a moron.
Sadece bir aptal.
Let's just forget about him.
Tüm olanları unutalım.
Where have I seen him before?
Onu daha önce nerede görmüştüm?
Will her fever go down if we dump water on her?
Üzerine su döksek, ateşi düşmez mi?
You dumbass!
Seni salak!
This isn't good. The sun's about to set for today, Vivi.
Bu hiç iyi değil. Güneş batmak üzere, Vivi-chan.
Yes... You're right.
Evet... Haklısın.
Let's drop anchor somewhere.
Bir yerlere demir atalım.
We can't sail at night without Nami's navigation.
Nami-san'ın seyir bilgisi olmadan gece denizde ilerleyemeyiz.
True.
Doğru.
Brr, it's cold...
Çok soğuk.
Almost a full moon, huh?
Birazdan dolunay olacak.
Brr! Oh, crap, I fell asleep!
Tüh, uyuyakalmışım!
You're up early, Usopp!
Erkencisin, Usopp!
I can't just sit around doing nothing!
Hiçbir şey yapmadan öylece yatamam!
We gotta get out of this jam as quickly as possible!
Buradan olabildiğince çabuk çıkmalıyız.
Yeah. Good point.
Evet. İyi dedin.
Say, isn't this area unusually calm and cold?
Sence, bu bölge tuhaf bir şekilde soğuk ve durgun değil mi?
Yeah, sudden, strange calms...
Evet, aniden gelen tuhaf bir durgunluk...
I guess that's another erratic quirk of the Grand Line.
Sanırım bu da Grand Line'nın dengesizliklerden biri.
That's not necessarily the case.
Aslında tam olarak öyle değil.
This is likely proof of a nearby island.
Bu, yakında ada olduğuna dair bir işaret.
Sanji, can you carefully scan the horizon?
Sanji-san, dikkatlice ufuğu gözlemleyebilir misin?
Vivi?
Vivi-chan?
A winter island is nearby. I'm certain of it.
Yakınlarda bir kış adası var. Bundan eminim.
– Winter island? – Ow!
– Kış adası mı? – Ah!
Climate-wise, the Grand Line has four basic island types:
İklimsel açıdan Grand Line'daki adalar dörde ayrılır.
Summer isles, spring isles, autumn isles, and winter isles.
Yaz adaları, ilkbahar adaları, sonbahar adaları ve kış adaları.
In addition, each one generally has four seasons of its own.
Adaların her biri genellikle dört mevsime sahiptir.
On the Grand Line, you contend with no fewer than sixteen seasons.
Grand Line'da tamı tamına on altı farklı mevsimle uğraşırsın.
There are summer island summers and even winter island winters.
Yaz adalarının yazları, kış adalarının da kışları vardır.
Of course, there are many exceptions and unknown climates.
Elbette bilinmeyen iklimler gibi istisnalar da var.
I get it.
Anlıyorum.
The Grand Line consists of strings of various islands,
Grand Line, çeşitli adaların zincir gibi sıralandığı bir bölge,
and weather is adversely affected on the seas between them.
ve aralarındaki denizlerde hava koşulları olumsuz etkilenir.
That's right.
Kesinlikle.
So when the weather stabilizes, you're near an island.
Yani hava düzeldiğinde bilin ki bir adanın civarındasınız.
You're right! There it is!
Haklısın! İşte orada!
We found an island!
Bir ada göründü!
An island?!
Ada mı?!
Oh! An island! We found an island!
Oh! Bir ada! Bir ada bulduk!
Hey, Nami! Great news! It's an island! You'll get better!
Hey Nami! Haberler iyi! Bir ada bulduk! İyi olacaksın!
There's an island! An island! Island!
Ada göründü! Ada! Ada!
Island! Island! Island! Island!
Ada! Ada! Ada! Ada!
Just go look already. I'll watch her.
Git bi' bak hadi. Ben burdayım.
Island! Island!
Ada! Ada!
An island!
Ada!
White! So white! Has to be snow! A snow island, huh?!
Beyaz! Bembeyaz! Kar olmalı! Bir kar adası, ha?!
Hey, Luffy! Just remember, this isn't the time for adventure!
Hey, Luffy! Küçük bir hatırlatma, macera aramanın sırası değil.
It's a quick stop to find a doctor.
Doktor bulmak önceliğimiz.
Once Nami's looked at, we're gone!
Nami-san muayene edilir edilmez yola çıkıyoruz!
Hey! Hey, Luffy!
Hey! Hey, Luffy!
Snow is so nice and white!
Kar müthiş ve beyaz!
It's no use. He's not listening.
Boşuna, dinlemiyor bile.
H-H-Hold on! Is this a good idea?!
D-D-Durun! Bu iyi bir fikir mi?!
If there's snow, won't there also be snow monsters?!
Kar olan yerde kar canavarı da olur, değil mi?!
And we don't know if people live there! Oh, no!
Hem orada insan var mı onu da bilmiyoruz! Hay aksi!
My chronic can't-get-on-this-island disease!
Kronik adaya-çıkamama hastalığım nüksetti!
Snow! I love snow! It's white!
Kar! Karı çok severim! Bembeyaz!
Guess I'll prep us for landfall.
İniş hazırlığına girişeyim en iyisi.
All this snow! It's pure happiness!
Bütün o kar! Saf mutluluk!
This is really something. What's with those mountains?
Bu yer çok acayip... Şu dağlara da bakın hele!
Say, Luffy. Aren't you cold, dressed like that?
Luffy söylesene, o kıyafetle üşümüyor musun?
It's minus 10 degrees right now!
Hava şu an -10°!
That's when bears get ready to hibernate!
Bu havada ayılar kış uykusuna yatıyor!
Huh? Oh.
Ha? Oh.
So cold!
Çok soğuk!
Took you long enough!
Yeni mi fark ettin?
It's a waterfall of melted snow.
Eriyen kardan oluşan bir şelale.
We may be able to dock here.
Burada demir atabiliriz.
So, who's going doctor hunting?
Ee, kim doktor avına çıkıyor? Tabii önce insan bulalım.
I'm going!
Ben!
So am I!
Ben de!
Okay! Have fun!
Peki! İyi eğlenceler!
That's far enough, pirates!
Daha fazla yaklaşmayın, korsanlar!
Hey. I found people.
Hey, insanlar var.
But... they don't seem too friendly.
Ama... pek dost canlısı görünmüyorlar.
Attention, pirates!
Korsanların dikkatine!
Turn around and leave this place immediately!
Geri dönün ve hemen buradan defolun!
We came to find a doctor!
Doktor bulmaya geldik.
There's a sick person on board!
Gemide hasta biri var!
That's a dirty trick, you pirate bastards!
Pis numaralarınıza kanmayız, sizi şerefsiz korsanlar!
On our island, any and all pirates are barred entry!
Burası bizim adamız, her türlü korsanın girişi yasaktır!
Raise anchor and leave, or we'll blow your ship to smithereens!
Demir alıp defolun, yoksa geminizi paramparça ederiz!
They really hate our guts. And we've only just met.
Daha yeni tanışmamıza rağmen bize fena kıl oldular.
Less talking!
Konuşmayın!
They're shooting!
Ateş açtılar!
You did not just do that!
Ne cüretle...
– No, Sanji! – Bastard!
– Dur, Sanji-san! – Şerefsiz!
Vivi!
Vivi!
Sandy Island Kingdom of Alabasta
Kum Adası Alabasta Krallığı
The Next Day
Ertesi Gün
"Tin Plate" Wapol Bliking Pirates
"Teneke" Wapol Bliking Korsanları Kaptanı
Summery Summer            Wintery Winter
Yaz       İlkbahar      Sonbahar       Kış
Summer Island Spring Island Autumn Island Winter Island
Yaz Adası  İlkbahar Adası  Sonbahar Adası  Kış Adası